Homework_3 (16.03.2015)
=======================

### Третье домашнее задание (от 16 марта):

(20). Интерфейс ориентированного графа, пригодный для решения дальнейших задач (3 балла).

(21). Реализация интерфейса графа с матрицей смежности (3 балла).

(22). Реализация интерфейса графа со списками смежности (3 балла).

(23). По вершине вернуть список вершин, доступных из нее (2 балла).

(24). По вершине вернуть список вершин, из которых она доступна (2 балла).

(25). Интерфейс полиморфного помеченного графа, использующий интерфейс из 20 задачи (2 балла).

(26). Смоделировать работу локальной сети:
  * в сети есть несколько компьютеров, связанных друг с другом;
  * на каждом компе стоит ОС (Windows, Linux, etc...);
  * в сети гуляют вирусы, так что для каждой машины есть ненулевая вероятность заразиться (вероятность зависит от типа ОС), заражаются компьютеры, непосредственно соединённые с заражёнными;
  * заражения (и проверки, заразился компьютер или нет) происходят дискретно - по ходам. 
  * требуется периодически выводить состояние сети (6 баллов).

(27). Интерфейс для полиморфного списка. Операции:
  * Вставка в начало;
  * Вставка в конец;
  * Вставка по номеру;
  * Удаление из начала;
  * Удаление из конца списка;
  * Удаление по номеру;
  * Поиск элемента по предикату (`’a -> bool`);
  * Конкатенация списков. (3 балла).

(28). Реализация интерфейса списка на АТД (4 балла).

(29). Реализация интерфейса списка на массиве (4 балла).

(30). Bonus: Реализовать интерфейс `IList` на АТД (4 балла).

### Время на выполнение проекта
* Ожидаемое: 17ч
* Реальное: 21ч